## JDBC Web Programming Project

# 시스템이 제공하는 서비스 소개.
- 식당의 재고 소진 여부 확인 및 식당 메뉴, 주문 내역을 확인하는 사이트
- 사용자(1) 고객: 고객은 로그인 유무에 상관없이 고객 아이디를 입력하면 주문 정보 및 결제 내역과 결제 내역과 메뉴 정보, 재고 소진 여부를 확인할 수 있다.
- 사용자(2) 매니저: 매니저는 로그인을 통해 메뉴 수정, 메뉴 아이템 추가가 가능하다.

# 웹 페이지 종류.
1. 로그인 페이지: 사용자는 Customer와 Manager 중 자신의 역할을 선택하고 아이디와 비밀번호를 입력하고 로그인을 한다. 로그인을 성공하면 메인페이지로 이동한다.
2. 메인페이지: 사용자는 로그인 유무에 상관없이 메인페이지에서 원하는 서비스를 선택할 수 있다.
3. 마이페이지: 사용자가 비밀번호를 수정하는 페이지이다. 사용자는 이름과 휴대폰 번호, 현재 비밀번호, 변경할 비밀번호를 모두 입력하여 비밀번호를 수정한다.
4. 주문조회 페이지: 사용자가 customer id를 입력하면, 고객 id, 주문 id, 총 액, 지불 방법, 카드정보, 메뉴 아이템 id, 메뉴 아이템 이름, 주문 갯수, 메뉴 아이템 가격, 메뉴 아이템 수량, 카테고리, 품절유무에 대한 정보를 보여준다.
5. 메뉴 조회 페이지: 사용자가 메뉴의 출시일과 종료일을 선택하면, 해당하는 메뉴 아이템 id, 메뉴 아이템 이름, 메뉴 아이템 가격, 메뉴 아이템 수량, 카테고리, 품절 유무에 대한 정보가 출력된다. 
6. 메뉴 추가 페이지: 사용자가 추가할 메뉴 아이템을 선택하고, 메뉴의 시작일과 출시일을 설정하여 추가한다. (해당 페이지는 매니저만 접근 권한이 있다.)
7. 메뉴 수정 페이지: 사용자가 메뉴 아이디를 입력하고 해당 메뉴의 시작일과 출시일을 설정하여 변경한다. (해당 페이지는 매니저만 접근 권한이 있다.)
8. 메뉴 아이템 조회 페이지: 사용자가 메뉴 아이템 이름과 카테고리, 품절 유무에 대해 입력하면 해당 메뉴 아이템의 가격과 수량정보들이 추가로 출력되어 보여진다.
9. 메뉴 아이템 추가 페이지: 사용자가 추가할 메뉴 아이템을 선택하고, 메뉴 아이템 이름과 가격, 카테고리를 선택하여 추가한다.
10. 재료 수정 페이지: 재료 아이디와 수정할 양을 입력하면 해당 재료의 수량이 변경된다. (해당 페이지는 매니저만 접근 권한이 있다.)

# How to execute code.
## Web 화면 실행.
Phase4 > src > main > webapp > static > html > Login.html을 실행하면, 로그인 웹 화면이 실행된다. 
여기서 Manager 또는 Cutomor를 선택하고, 아이디와 비밀번호를 입력하면 여러 기능을 선택할 수 있는 메인페이지에 접속할 수 있다.

# What environments to be configured for testin your code.
1. Apach Tomcat 8.5 다운로드 (in C:/)
2. Install JDK 8
3. Download Eclipse IDE for EE 
4. Installation of Eclipse IDE for EE
5. Run Eclipse IDE for EE and Change View
6. DownLoad Source Code.
7. Run Source Code.

